Related work: inkluder også hvorfor oplagte ting ikke fungerer

Skal være færdigt:

* Problemformulering
* Introduktion til DCR grafer

* Analyse
  * Rationalet
  * Korrekthedsargument
  * Overvejelse om performance

Helst alle ovenfor, men mindst 1 af Analyse-afsnittene.
Send hele rapporten, men skriv hvilke afsnit er done.


Husk overvejelser over måder at løse problemet på vi har forsøgt. Inkluder gerne en kortere beskrivelse af det i analysen og hvorfor vi ikke gik videre med det.

(Hint: Brug det at vi gerne ville bruge DCR grafer til at finde onde knuder, frem for at gøre det distribueret)

Vi bliver enige om at alle kan sige "Min historie passer ind i det store billede"