Philip Bille er ham som vi havde til censor på førsteårsprojektet.
Vi skal lave en fælles præsentation, og derefter ind individuelt.

Vi får først karakterer når vi alle er færdige.



Søren mener stadig godt at vi kan få konsensus ind over ved at lave en "afstemning" om at ens data er korrekt i den mergede historik, men forstod også godt hvorfor vi synes at det var ved at bevæge sig væk fra konsensus.


Han virkede glad for at vi havde lavet klienten med de forskellige valgmuligheder, så man kunne se hvornår og hvorfor ting går galt.



Vi skal fremover bruge slack til kommunikation. 
Vi når nok ikke at få flere møder med ham, men hvis vi virkelig har brug for det, vil han gerne sætte et skype-møde op. 
Slack kan bruges til både korte spørgsmål og til dokumentaflevering.



På onsdag (senest kl. 8) vil han gerne se en rapport hvor følgende er skrevet færdig:



* Problemformulering

* Introduktion til DCR Grafer



Analyse (gerne alle afsnit, men mindst ét):


* Rationale

* Korrekthedsargument

* Overvejelse over performance



Vi skal helst sende hele rapporten med en tilhørende tekst omkring hvilke afsnit der er klar til at han skal læse.



Husk overvejelser over måder at løse problemet på vi har forsøgt. Inkluder gerne en kortere beskrivelse af det i analysen og hvorfor vi ikke gik videre med det.



(Hint: Brug det at vi gerne ville bruge DCR grafer til at finde onde knuder, frem for at gøre det distribueret)



I den mail han har sendt er der en side hvor en dude for mange år siden har beskrevet nogle pitfalls i forhold til at skrive rapporter. Særligt de 3 overskrifter han har markeret bør vi fokusere på.