Hvad er problemet og hvorfor er det vigtigt
Mere fokus på hvad målet med systemet er, før vi begynder at vise det.
Gør det klart at vi snakker uden snyd først og med snyd senere.
Vi skal huske at overbevise Søren og censor om at vi har løst problemet fra første slide.

Nogle punkter vi måske gerne ville opfylde:
* Kan man opdage et problem
* Hvad skete der rent faktisk i nogle tilfælde

Måske skal vi udtrykke specifikt hvorfor vi ikke kan anvende eksisterende teori til at løse problemet.
Køretider: De kan godt finde på at stikke i det. Det er også fint hvis vi i et vist omfang kan gøre rede for forbedringer.

Evt. Introduktion til DCR Grafer